Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: mysql_dump/share/locale/*/LC_MESSAGES/mysql_dump.po
Languages: zh_cn

source: mysqldump_path: not defined.
zh_cn: 配置参数 not defined 未定义.

source: dump_savedir: not defined.
zh_cn: 配置参数 dump_savedir 未定义.

source: utitile [${mysqldump_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqldump_path}] 不存在或没有执行权限.

source: directory: [${dump_savedir}] not exist or accessable
zh_cn: 目录 [${dump_savedir}] 不存在或没有写入权限.

source: mysql_conn_conf: [${mysql_conn_conf}] is invalid
zh_cn: Mysql连接配置不识别: ${mysql_conn_conf}

source: dump tables from mysql [${mysql_host}:${mysql_port}] with user [${mysql_user}] by [${mysqldump_path}]
zh_cn: 使用 ${mysqldump_path} 以Mysql用户 ${mysql_user} 的权限从如下地址: ${mysql_host}:${mysql_port} 备份数据表.

source: create backup directory failed
zh_cn: 创建备份目录失败.

source: ERROR_INFO:
zh_cn: 失败信息:

source: Dump Table [${db}.${tb}] return [${errstuff}]
zh_cn: 备份数据表 ${db}.${tb} 失败, 失败信息: ${errstuff}

source: Dump Table [${db}.${tb}] succeed. size=[${dt_size}]K
zh_cn: 备份数据表 ${db}.${tb} 成功. 备份文件大小为 ${dt_size}K

source: Mysql Dump BackUp CRITICAL
zh_cn: Mysql数据表备份失败

source: ${errnum}/${tbnum} tables backup failed.
zh_cn: ${errnum}/${tbnum} 个表备份失败.

source: Mysql Dump BackUp OK
zh_cn: Mysql数据表备份成功

source: ${succnum}/${tbnum} tables backup successfully.
zh_cn: ${succnum}/${tbnum} 个表备份成功.
